Tokyo Yerleşimi'nde devasa bir patlama
yaşandığını doğruladık.
Raporlara göre, bunun bir
F.L.E.I.J.A. başlığı olduğuna inanıyoruz.
Bu doğru mu, Majesteleri?
Kamine Adası'nda kalmaya devam etmeli miyiz?
Yeter! Bırakın her şeyi Schneizel halletsin.
Başlangıçta en az on milyon sivilin
öldüğü tahmin ediliyor.
İkincil hasarlar, yirmi beş milyon
kayıpla sonuçlanacak.
Tüm kurtarma tesisleri yok edildiği için,
sivilleri kurtarma şansımız yok.
Tokyo Yerleşimi yok oldu.
Hayır... Bu nasıl olabilir?!
Hepsi... Hepsi...!
Ben... Bunu ben mi yaptım?!
Okul hâlâ sağlam.
Ama bu artık bir savaş değil.
Bu silahı tekrar kullanırlarsa,
Kara Şövalyeler yok olacak!
Tohdoh... Benim.
Zero, burada kalamayız...
Tüm birlikler Tokyo Yerleşimi'ne
çıksın. Nunnally'yi arayın.
B-Bekle! Asahina'yı kaybettik!
Üstelik çok sayıda
kaybımız var...
Bunu umursadığımı mı sanıyorsun?!
Nunnally'yi bulun! Bu en yüksek öncelik!
Tüm birlikler Nunnally'yi aramalı!
Zero'ya ne oldu?!
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Rüzgârda savruluyor şimdi
Sadece güzel sözler seni ayakta tutmaz
Sadece nezaket seni iyileştirmez
Bu değişmeyen dünyada
Senden çalınan neydi
Duyduğun şey ne
Bir renk şarkısı
Her şey aydınlık
Paramparça olan hayallerimiz yankılansın
Yarının eşiğinde
Dünyanın sonunda
Doğan ışık
Bizimle bir oluyor
Rüzgârda savruluyor şimdi
"İhanet"
Kaçak, liman tarafındaki
pistte, değil mi?
Bekleyin, lütfen! Önce birliklerimizi
yeniden toparlamamız gerekiyor!
Anlaşıldı! Bir dakikaya orada olurum!
Ohgi!
Chigusa.
Orada kal, kaçak hanımefendi.
Cornelia?! Kaçanın Villetta
olduğunu sanıyordum.
Uzun zaman oldu.
Şerefsizin teki olan
televizyoncu...
Arkada Zero mu var?
Prensesi tutsak mı aldı?
Bana biraz daha güvenmeliydi!
Bacaklarına nişan alın!
Canlı ele geçirmek istiyorum!
Emredersiniz!
Bir Britanyalı özel diplomatik
temsilcisini taşıyoruz!
Tekrarlıyorum, bir Britanyalı özel
diplomatik temsilcisini taşıyoruz!
Saldırı niyetimiz yok!
Özel temsilci mi?
Minase! O uçağın resmi kanallardan
iniş izni var mıydı?
Abi!
İnanılmaz! Bizzat aslanın
ağzına mı girdi?
Tohdoh! Sana Nunnally'yi
bulmanı söylemiştim, değil mi?!
Şimdi arama ekibinin komutasını al!
Kallen, beni duyuyor musun? Rolo! Jeremiah!
Nunnally hala hayatta olmalı! Onu bulun!
Nunnally'yi bulun!
Tüm birliklere dikkat!
Makuhari'ye çekilin ve
savaş düzenini yeniden oluşturun!
Tüm birlikler, derhal geri çekilin!
Tohdoh! Sana Nunnally'yi
aramanı söylemiştim...
Abim güvende olduğu sürece...
başka bir şansımız olacak.
"Kagoshima Yerleşim Sahili"
Bu geçici ateşkesin
anlamı ne?
Britanyalıların planı ne?!
Bismarck neden birliklerini geri çekti?!
Henüz onaylıyoruz, ancak
bize saldırmak istemiyorlar.
Tokyo'da da bir ateşkes
var gibi görünüyor.
Zero mı emretti?
Üstat?!
Dayan abi.
Nunnally nerede?
Senin için buradayım, abi.
Şu ana kadar sadece ikimiz gayet iyi idare ettik, değil mi?
Jeremiah? Şimdilik abimin yalnız kalmasını istiyorum.
Sonra onunla konuşabilirsin.
Doğru. Bu belki de hiçbir şey ifade etmiyor.
Sonuçta abimin yanında ben varım.
Bu da ne böyle?!
Bunu Nunnally’e vermek istemiştim! Nunnally’e!
Nunnally’nin yerini kalbimde doldurabileceğini mi sanıyorsun?!
Seni kahrolası sahtekar!
Hâlâ anlamadın mı?
Senden nefret ediyorum. İğreniyorum senden!
Seni defalarca öldürmeye çalıştım, ama hep fırsatı kaçırdım!
A... abi?
Defol buradan! Seni bir daha görmek istemiyorum!
Defol buradan!
Sonunda hiçbir şey anlamamışım.
Ne kadar büyük bir yıkım olacağını...
Nina, bir seçim yapmalısın.
Kalbin için bilimi terk mi edeceksin,
yoksa kalbini yok edip kendini bilime mi adayacaksın?
Bu seçimi nasıl yapabilirim ki?
Bu seçimi siz de yaptınız mı, Prof. Lloyd?
Benim kalbim en baştan beri yok edilmişti.
Bunu kabul edecek kadar öz farkındalığım var.
F.L.E.I.J.A.'yı inşa eden bendim...
Onları ben öldürdüm...
Hepsini!
Boşuna çabalama. Zero cevap vermeyecek.
Başka çaremiz yok. Zero olmadan Schneizel ile görüşmek zorundayız.
Ama Zero bizim liderimiz değil mi?
Kendi başımıza hareket etmek yanlış olmaz mı?
Bu bir katliamdı!
Kadın ve çocuklar dahil herkesi öldürdüler!
Hepsi Zero'nun emriyle, dedi!
Diethard!
Neden Schneizel'i hemen esir almadın?
Yanında sadece bir Knightmare vardı, değil mi?
Asahina'nın intikamını alabilirdik...
Onun uçağında bir F.L.E.I.J.A. savaş başlığı var.
F.L.E.I.J.A.?
O devasa patlamaya neden olan bomba.
Orada patlasaydı, ne biz ne de Zero hayatta kalabilirdi.
Schneizel'in amacını bilmiyoruz.
Şu anki tek seçeneğimiz onunla konuşmak.
Ben geçiyorum. Guren'imi kontrol etmek istiyorum.
O zaman görüşme ekibi ben, Chiba, Diethard ve...
Unutun. Ohgi'yi bulamıyorum.
Tanrım! Nereye kayboldu bu adam?
Kallen!
Tanrıya şükür, sağ salim döndün!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Hey, Zero nerede?
Odasında olduğunu duydum.
Yaralandığı söyleniyor.
Lütfen hayatta ol, Nunnally. Lütfen!
İşte bu kadar. Düzende görüp duyduğum her şey.
Teşekkürler, Cornelia. Artık şimdi...
Beklettiğim için özür dilerim.
Üzgünüm. Sebep olduğunuz kayıplarla uğraşıyoruz.
Tamaki, bunu konuştuk. İçeri giremezsin.
Ben Kara Şövalyeler'in İç İşleri Temizlik Bakanıyım.
Genel Sekreter Ohgi'nin temsilcisi olabilirim, değil mi?
Bunu sadece sen düşünüyorsun.
Hayır, lütfen. Konferansa katılmasını istiyorum.
Shinichiro Tamaki.
Zero'nun en eski yoldaşı olarak, tarihi savaşların cesur gazisi olduğunuzu duydum.
Hah! Adam mantıklı konuşuyor.
T-Tamaki, lütfen!
Beni çok zaman önce kurtarmıştın, değil mi?
Sadece bunun için teşekkür etmeye geldim.
Ama yine de...
Aramızda tuhaf bir bağ var, değil mi?
Sonunda, düşman olmamız kadermiş.
İzin verirseniz, efendim.
Leydi Nunnally'yi aramalıyım.
Nunnally...
Hayatta kalanlar lütfen isimlerini sırayla kaydetsin.
Kimlik numaranızla birlikte adınızı, yaşınızı, adresinizi ve kan grubunuzu belirtin.
Tıbbi yardıma ihtiyacınız varsa, lütfen tıbbi bilgi masasına gidin.
Kafa karışıklığını en aza indirmek için lütfen sakin ve düzenli bir şekilde ilerleyin.
Rivalz!
Prez, gerçekten yaşıyorsun, değil mi?
Evet. Yaşıyorum. Yaşıyorum!
Oh, şükürler olsun!
Bir daha söyle!
Daha önce Zero ile olan maçımı sonuçlandırmamıştım, değil mi?
Zero gelmeyecek. Tartışmak istediğiniz konunun detaylarını belirleyene kadar.
Hayır, onun gelmesini beklemezdim zaten.
O, başkalarına danışan bir tip değildir.
Sanırım her şeyi kendine saklar ve insanları uzakta tutar.
Sanki Zero'yu çok iyi tanıyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Sizden daha iyi tanıyorum.
Zero, benim ve Cornelia'nın küçük kardeşimizdir.
Ne diyorsun?!
Kutsal Britanya İmparatorluğu'nun eski 11. Prensi:
Lelouch vi Britannia.
Hem en çok sevdiğim hem de en çok korktuğum adam.
İmkansız!
Zero'un bir Britanyalı prens olduğunu mu söylüyorsun?!
Diethard, hiç fark etmedin mi?
Jeremiah ve Villetta'dan aldığın bilgilerden?
Vaktinizi boşa harcıyorsunuz.
Bu saçma hikayeleri yayarak burada kaos yaratamazsınız.
Biz Zero'un soyunu değil, bizim için yarattığı mucizeleri tanıyoruz.
Peki ya o mucizeler sadece birer aldatmacaysa?
Aldatmaca mı?
Zero'un özel bir gücü var. Geass adında bir güç.
Herkesi emirlerine uymaya zorlayan bir güç.
Aşırı güçlü bir hipnoz olarak düşünebilirsiniz.
Ve onun mucizelerinin bu güçten geldiğini mi söylüyorsun?
Benim adamım Zero hakkında saçmalama!
O zeki, cesur ve tam bir efsane!
Bütün bu prens ve Geass muhabbeti!
Kanıtın var mı, ha? Kanıtın var mı?
Benim kanıtım var!
Ohgi...
Ve Villetta?
Söylediklerinin hepsi doğru.
Zero'nun gerçek kimliği, eski Britanyalı prens Lelouch.
İnsanları o Geass gücüyle kontrol ediyor.
O bir dolandırıcı!
Zero baştan beri bizi kandırıyordu!
En başından beri bizi piyon olarak kullandı!
Ohgi, ne diyorsun sen?!
Ama eğer bu doğruysa, o zaman...
O zaman hiç önemli değil!
Bu, şu ana kadar bizim için yaptıklarını geçersiz kılmaz.
Ve eğer gerçekten bahsettiğin o Geass gücüne sahipse,
o zaman bu bize yardımcı olmaz mı?
Britanya'ya karşı kullanılacak güçlü bir silah haline gelir.
Yeter ki sadece düşmanlarımıza karşı kullansın!
Ne?
Yani bunu bizim üzerimizde de kullandı mı?
Evet. Kendi kız kardeşi Euphemia'yı kontrol etmek için kullandı!
Onu, Özel Bölge'de toplanan Onbirler'i katletmeye zorladı!
Saçmalık! Zero bir Adalet Şövalyesi! Asla...
Kanıtımız var.
Lelouch, Geass'ını Euphy üzerinde kullandın mı?
Evet.
Japonları katletmesini sen mi sağladın?
Ona emir verdim.
O zaman, o katliam...
Zero yaptı! Benim küçük kız kardeşim değil!
Yani Zero... Japonların öldürülmesini o mu emretti?!
Bu bir sahtekarlık olmalı!
Bunlar, onun Geass gücüyle manipüle ettiğini düşündüğümüz olaylar ve insanlar.
Kusakabe! Hatta Tümgeneral Katase bile!
İnanamıyorum. Bu...!
Clovis...
Bunu bana karşı da kullandı.
Bu, Gao Hai'nin tavır değişikliğini açıklıyor.
Ve Jeremiah ile diğerlerinin neden hain kesildiğini tamamen açıklıyor.
Onun Geass'ı tarafından kontrol edilmediğimin garantisi yok.
Düşündüğünüzde, bu korkunç.
Yani...?!
Biz de mi?!
Bir şey daha var.
F.L.E.I.J.A. başlığını kullanmadan önce
Zero'ya haber verdik.
Anlamsız bir savaştan kaçınmak istedik.
Lancelot'un iletişim kayıtlarında hâlâ duruyor. Ancak...
Bize hiçbir şey söylemedi.
Zero'ya güvenemeyiz!
Shougo...
Ona inanmak istedim! Gerçekten istedim!
Ama onun gözünde biz sadece...
Sadece piyonlar mıyız?! Kahretsin!
Bunu nasıl yapabilir?!
Kahretsin!
Herkes... Kardeşim...
Zero'yu bana teslim edecek misin?
Tek şartla!
Ohgi!
Pazarlık yapacak durumda mı sanıyorsun?!
Dinliyorum.
Japonya'yı... geri ver!
Güvendiğim birine ihanet ediyorum.
En azından Japonya'yı geri alamazsam,
kendimi asla affetmem!
Usta, lütfen kıyafetlerinizi çıkarın.
Ne?
Canınız acıyor mu?
Ulaşamadığınız bir yerse, ben...
Doğru... Ulaşamadığım bir yer.
Zero, girebilir miyim?
Benim.
Kallen.
Ohgi, dördüncü depoya gelmenizi istedi.
Dördüncü mü?
Üzgünüm ama neden istediğini sormadım.
Usta?
Lütfen kıyafetlerinizi çıkarın.
Elinden geleni yapacağım.
Siz ikiniz ne haltlar peşindesiniz?!
Ben hücrede çürürken, siz...!
Hayır, yanlış anladın.
C.C. artık... Şey...
Hafızasını kaybetti.
Bu benim hatam.
Yani, tanıdığın C.C... artık yok.
C.C. gitti mi?
C.C. gitti.
Ve şimdi de Nunnally öldürüldü.
Bu demek oluyor ki Lelouch...
Kallen.
Geri dönmene sevindim.
Yardım göndermemizin bu kadar uzun sürmesi için özür dilerim.
Lelouch... Nunnally ile konuşma fırsatım oldu.
O beni kurtardı.
Anlıyorum.
Bak... Böyle bir zamanda ne söyleyeceğimi bilemiyorum,
ama ben de kardeşimi kaybettiğimde, ben...
Sessizce teslim ol, Zero!
Bizi böyle kandırmaya nasıl cüret edersin?!
Geass gücün hakkında her şeyi biliyoruz!
Efsanevi kahraman Zero, hedeflerine ulaşamadan savaşta öldü.
Ama onun cesur yaşamı efsanelerde yaşayacak!
Bu benim için yazdığın senaryo mu, Diethard?
Dürüst olmak gerekirse, Britannia'ya karşı zaferini çekmek istemiştim,
ama ne yazık ki o gösteri iptal edildi.
Ne yapacağım?
Knightmare'lar yolumuzu kesiyor, ama Ohgi ve diğerleri savunmasız!
Eğer Geass'ımı fark ettirmeden kullanabilirsem...!
Herkes sana güvendi!
Inoue ve Yoshida senin için öldüler!
Bir dakika! Bu çok tek taraflı!
Zero sayesinde ne kadar ilerlediğimize bir bakın!
Onun da söz hakkı olsun...
Çekil, Kallen!
Zero ile birlikte ölmek mi istiyorsun?!
Sakın bana ona da Geass kullandığını söyleme!
Cevap ver, Lelouch. Ben senin için neyim?
Seninle kalabilseydim, kalırdım...
Lütfen.
Anlıyorum. Bu, bana "şah" çekmen.
O zaman benim için buradan çıkış yolu yok demek.
Lütfen, sadece cevapla!
Aptallar! Sonunda anladınız!
Hepinizi kullandığımı.
Sizin benim için sadece piyon olduğunuzu!
Zero! Demek gerçekten...
Zero!
Lelouch...
Kallen, sen benim için oynadığım en özel piyondun.
Doğru. Burası benim için sadece bir oyun tahtasıydı.
Benim için sadece bir oyundu.
Anlıyorum...
Elveda o zaman, Lelouch.
Nişan alın!
Kallen... Yaşamalısın.
Ateş!
İyi misin, abi?!
Rolo!
Boş ver! Shinkiro'ya da ateş edin!
Durun!
Abi, seni koruyacağım!
Yeter, Rolo! Bu kadarı yeter!
Efendim...
Kayboldular!
Shinkiro!
Babil Kulesi'ndeki gibi...
Anya, Zero kaçtı.
Onu Mordred ile yakalayabilir misin?
Eğer onu yok edebilirsem...
Mutlak Savunma Alanı'nı hesaplamanın bu kadar zor olduğunu hiç fark etmemiştim.
Abim gerçekten inanılmaz, değil mi?
Rolo! Artık yaşamak için bir nedenim yok!
Nasıl böyle hareket edebiliyor?
Seni öldürmelerine izin vermeyeceğim! Yemin ederim!
Geass'ını bu kadar geniş bir alanda kullanmak...
Rolo, kalbin bu yükü kaldıramaz!
Dikkat, tüm birlikler! Shinkiro çalındı!
Savaşabilecek her birlik, Shinkiro'yu yok etsin!
Tekrar ediyorum, Shinkiro'yu yok edin!
Yeter, Rolo! Artık yaşamak istemiyorum!
Yapmayacağım, abi. Çünkü...
Dur...
Hayatım boyunca hep biri beni kullandı.
Bunu yapma, Rolo! Neden böyle...
Tarikat tarafından kullanıldım...
beni kurtarmak için mi?! Ben...
Sonra da sen kullandın beni, abi.
Evet... Belki de beni başından beri kullanıyordun...
Ama seninle geçirdiğim zamanlar dışındaki her şey sahteydi.
Sadece...
O anılar sayesinde...
Sonunda beni...
insan yaptılar!
Seni kullanmak! Rolo!
İşte bu yüzden... Ben...
Ben... değilim...!
Dur! Geass'ını kullanma!
Ölmek mi istiyorsun?!
Ben... bir araç değilim!
Bunu... kendi... irademle yapıyorum!
Rolo, beni neden kurtardın?
Sana yaptığım her şeye rağmen?
Çünkü sen bir yalancısın, abi.
Yalandı, değil mi? Beni öldürmeye çalıştığın...
Benden... nefret ettiğin...
Evet. Bunu görmüşsündür, değil mi?
Küçük kardeşimden beklediğim gibi.
Evet... Aynen öyle...
Çünkü... ben biliyorum...
senin hakkındaki her şeyi... abi...
Evet. Bildin.
Senin abin... sadece bir yalancı.
Hedefi doğrulayamıyoruz.
Arama alanını genişletiyoruz.
Kara birliklerini gönderebilir misiniz, lütfen?
Nunnally... Rolo... Shirley...
Kara Şövalyeler...
Her şeyimi kaybettim.
Bana kalan sonuç bu.
Hayır. Hak ettiğim ceza bu.
Ama şimdi, bunun sayesinde...
Teşekkür ederim, Rolo.
Beni kurtardın çünkü yapmam gereken bir şey daha var, değil mi?
Evet. Yapmam gereken bir şey...
Kim hayal edebilirdi ki?
Buradaki sistemi kullanacağımı?
Ragnarok Bağlantısı.
Artık eski dünya yok edilecek,
ve yerine yeni bir dünya yaratılacak!
Charles zi Britannia, babam!
Eğer cehenneme giden yoldaysam,
seni de yanımda sürükleyeceğim! Yemin ederim!
Bu çürümüş dünya şeytanlarla dolu
Adalet nedir?
Sorgulama, diren
Kötülüğün çiçeği
İkiyüzlülük rüyaları
Onları gören gözlere bakışını ver
Doğru ile yanlış arasındaki çizgi bilinemez
Işık söndü ve sen uykuya daldın
Karanlığın rahmindeki doğmamış bir çocuk gibi
Yalnızlık senin sevdiğin şey
Muhtemelen tek müttefikin olacak
Tek tek, kan dalgasıyla lekelenmiş
Bu çağa doğdun
Oh, seçilmiş prensler
Savaş senin ziyafetin olacak
Oh, ben her şeyi bilen zarif anne
Seven anne
Seni doğuran
Göğsümde büyüyenler
Cehennemdeki kardeşlerindir
Kıyametin işareti
Gerçek nedir
Kimsenin bilmediği yere gömülü bir sır tohumu
Çift ağızlı kılıç
Kınından çıkmış kılıca kendi ağzını çevir
Koruman gereken tek şeye inan
Ve kendi yolunla
Kendini özgür kılacaksın
Rolo... Sonunda aramızdaki ilişki neydi?
Düşünmesi garip.
Gerçeği bilmene rağmen, yine de...
Herkesin arasında sonuna kadar yanımda kalan sensin.
Evet...
Bunları hep çok geç anlıyorum.
Sana göre ben Lelouch vi Britannia değildim, değil mi?
Sen Lelouch Lamperouge'nin küçük kardeşiydin.
"İmparator Görevden Alındı"